[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 28]
¿Quién eres?
Llámame Yutong.
¿Vienes del mundo humano?
¿Por qué no te caíste del cielo
y no moriste?
Yutong.
¿Has visto
una chica?
Ella tiene más o menos la misma edad que yo.
No he visto a una chica de tu edad.
Pero sí que vi una zorra.
Hay mucha sangre en ella.
Parece terrible.
Todavía tiene algunas colas detrás de ella.
No sé si es la que estás buscando.
¿Dónde está?
Está gravemente herida.
No se sabe si está viva o muerta.
El arcipreste pidió que la llevara
a la casa de piedra de la playa.
Te lo ruego.
Llévame a buscarla, ¿de acuerdo?
Pero tengo que buscar al dueño de la ciudad
para que vuelva a decidir.
Por favor.
Bueno.
Espera.
¿Por qué?
Vienes del mundo humano.
Todos los poderes mágicos del mundo humano
no funcionan aquí.
¿Dónde estamos?
La ciudad Qiyu de Nueve Infiernos.
Vamos.
Bien.
Venga.
Tío, tío, tío.
Por fin estás aquí.
Tranquilo, tranquilo.
Esta es la zorra que cayó del cielo.
Es ella.
¿Dónde estoy?
Aquí es la ciudad Qiyu de Nueve Infiernos.
Nueve Infiernos.
Qi...
¿Estás bien?
Señorito, es aquí.
Estás despierta.
¿Estás bien?
Ruochen.
Ji Ruochen.
¿Cómo me has llamado?
Ruochen.
Ji Ruochen.
Ya me acuerdo, Ruochen.
Ya recuerdo todo.
Fui yo quien te llevó a la Secta Xixuan
en la posada del desierto.
Fui yo quien te acompañé a Haofang a pelear con la serpiente de bambú.
Además, en el terreno prohibido del demonio...
Lo siento.
Cambié la memoria por la lágrima de Nüwa.
Lo siento, Ruochen.
Lo siento.
¿Realmente lo recuerdas?
No me estás mintiendo, ¿verdad?
Lo siento.
Lo siento, Ruochen.
¿De verdad lo recuerdas?
¿Qué te pasa?
La llama divina.
La llama divina ha aparecido.
Esta es la llama divina registrada en el código de la ciudad de Qiyu.
Sí.
Dios.
¿Por qué
mi llama azul puede salvarme a mí mismo,
pero no a ella?
¡Salva la ciudad Qiyu de Nueve Infiernos!
Yinyin.
¡Salva al pueblo de la ciudad Qiyu!
¡Salva al pueblo!
- Yinyin.
- Ha nacido la llama divina.
La ciudad Qiyu está salvada.
Ha nacido la llama divina.
¡La ciudad Qiyu está salvada!
Ziyang.
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué no reunimos a otros maestros
y lo discutiremos?
Espera un poco más.
¿Qué estás esperando?
Bingxian.
Qiushui.
Jefe.
Todos los discípulos
en los alrededores están aquí.
Además, se ha fortalecido
la formación Wuya de Xixuan.
Tanto dentro como fuera de la montaña,
se agregaron discípulos a patrullar
para garantizar la seguridad.
Bien.
¿Cómo está la parte de Sun Guo?
Ya han llegado al pie de la Montaña Xixuan.
¿Hay noticias de la Montaña Ming?
Los discípulos que fueron a la Montaña Ming
han enviado un mensaje.
Es cierto que los demonios están reunidos en la Montaña Ming.
Pero
parece que el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming todavía no ha determinado
si se unirá a la alianza de las 36 sectas.
Olajá el Emperador Demoníaco Yixuan
no se meta en este lío.
De lo contrario,
la Montaña Xixuan
estará en peligro.
Señores.
La Secta Xixuan se opuso a la tendencia y destruyó el punto espiritual sin permiso,
causando muchos desastres.
Existen muchas quejas y protestas.
Nosotros
debemos asumir la responsabilidad de salvar los tres mundos
y erradicar la Secta Xixuan.
A sus órdenes.
Pero la formación Wuya de Xixuan
es la primera barrera de protección de montaña en todo el mundo.
No es fácil de resolver.
Maestro imperial, ¿usted tiene alguna solución?
Maestro Xuxuan, no te preocupes.
Contando con la ayuda de la Villa Wugou,
todos los problemas se resolverán.
Señor Wangchen, ¿verdad?
No estoy muy seguro de otras cosas.
Pero sí que conozco muy bien
la formación Wuya de Xixuan.
Wuhua.
Sí.
Prepara la formación rápidamente.
Síganme.
Sí.
[Xixuan]
¡Informe!
Señores,
Sun Guo ha llegado al pie de la montaña.
La formación Wuya de Xixuan
ya tiene grietas.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
No esperaba que fuera tan rápido.
Transmite las órdenes del jefe.
A partir de ahora,
todos los discípulos
pertenecen al Palacio Taichang
y solo obedecen mis órdenes.
Sí.
Jefe.
Si nuestra secta se limita a la defensa,
me temo que no será una solución a largo plazo.
¿Por qué no...?
Aunque la formación Wuya ha mostrado defectos,
todavía puede resistir por un tiempo.
Cuando esta formación haga desaparecer la energía de los enemigos
y sus ejércitos estén desmoralizados,
entraremos en batalla.
Es la mejor solución.
Ya que usted ha tomado la decisión,
vamos a salir a vigilar.
Me despido.
Ziyang.
¿Acaso esperamos así?
Escuché que en este ataque a la montaña
Wangchen...
No hablemos de lo de Wangchen.
Ziyang.
¿Qué estás pensando?
¿Qué planes tienes para derrotar al enemigo?
Tienes que
explicárnoslo claramente.
No estoy seguro de que perdamos o ganemos esta guerra.
Tampoco tengo un plan específico.
Ziyang.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Señor Wangchen, ¡qué buen truco!
Parece que pronto podremos romper la formación.
Gracias, maestro Xuxuan.
Wuhua.
Te encargo
la formación Wuya de Xixuan.
No te defraudaré.
♫En un instante pasamos la línea de meta y miramos hacia atrás como si fuera el primer encuentro♫
♫Juntos cultivamos nuestro amor día y noche, sin conocer su profundidad♫
♫Un año, un ciclo♫
♫Este mundo mortal es más cálido que el mundo inmortal♫
♫Un par de ojos,que han visto el cielo y la tierra, no pueden ver claramente el anhelo♫
♫Se enrosca como una curva apretada en el centro de la palma de la mano♫
♫Un vistazo, una calamidad♫
♫Estoy esperando en el final de los recuerdos tu aparición♫
Probablemente sea el destino.
Aunque no hay cura
para tu amnesia.
Pero en Nueve Infiernos,
♫Una flor, una hoja, un recuerdo del destino♫
no funcionan los poderes mágicos del mundo humano.
La amnesia que te dio la señora devoradora de amor
♫Solo así puedo cumplir mi deseo y odio los años pasados♫
no funciona en absoluto aquí.
Si es posible,
no quiero volver
♫La luna llena y el mar seco♫
y me quedaré aquí para siempre.
Muy bien.
♫No me atrevo a decir adiós♫
Soy Ji Ruochen.
He oído que Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan,
es muy hermosa
y virtuosa.
Por eso,
quiero casarme contigo.
De ahora en adelante,
nos amamos, nos respetamos y nos entendemos.
Señorita Yinyin, ¿estás de acuerdo?
Pero aún no es suficiente.
Tienes que dejarme tomar las decisiones.
Bien.
Tú decides.
Voy a amarte, mimarte,
molestarte y preocuparme por ti.
Eres tú quien tiene la última palabra.
¿De acuerdo?
Lo dijiste tú.
Claro.
Por aquí.
Date prisa.
Bien.
Por aquí.
Ponlo bien.
Ya, ya.
Venga, te ayudo.
Así está bien.
Ponlo bien.
¡Qué suerte!
Hagan reverencia ante el cielo y la tierra.
Hagan reverencia ante los padres.
Háganse reverencia mutuamente.
¡Fin de la ceremonia!
Como novia,
¿por qué estás aquí?
¿No te sientes bien?
¿Dónde está Yutong?
¿Por qué no he visto a Yutong?
Él...
Puede que se haya ido a algún lugar a jugar.
No tenemos que preocuparnos por él.
Quiero darte un regalo.
¿Qué es esto?
No tengo ningún regalo de compromiso para ti,
pero tengo este cuerpo.
En el futuro,
te pertenezco.
Si me necesitas,
silba con esto.
Tan pronto como lo escuche,
iré a buscarte.
Si me dejas ir al este,
nunca iré al oeste.
Pruébalo.
¿En serio?
Yinyin.
¡Yinyin!
Rápido.
Retírense.
¿Qué está pasando?
¿No dijiste que la herida de Yinyin
estaba casi curada?
He dicho que
tomaría algún tiempo disolver el aura divina
con savia de árbol Baijiu.
Mentiroso.
La savia del árbol Baijiu
no puede eliminar el aura divina.
¿Qué quieres decir?
Señorito.
Nos han engañado.
Antes el dueño de la ciudad decía que
la savia del árbol Baijiu
puede eliminar el aura divina en el cuerpo de la señorita Yinyin.
Resulta que
después de escuchar la conversación entre el dueño de la ciudad y el arcipreste, me di cuenta de que
la savia del árbol no tenía tal efecto en absoluto.
Además, el aura divina en su cuerpo
ha dañado los órganos internos.
Morirá en cualquier momento.
¿Qué?
Me arrestaron
ya que escuché su conversación.
Si no me hubiera escapado
mientras los guardias cambiaban de turno,
ustedes
aún serían engañados por ellos.
¿Quién eres?
¿Por qué quieres hacer daño a Yinyin?
Señorito Ji, Perdónanos.
Nunca hemos pensado en lastimar a nadie.
El tío quiere que
te quedes en la ciudad Qiyu.
Porque solo tú
puedes salvar la ciudad Qiyu.
¿Solo yo puedo salvar la ciudad Qiyu?
Sí, es una larga historia.
Todo comenzó
con la torre gigante
en las profundidades de Nueve Infiernos
hace decenas de miles de años.
Desde la aparición de esa torre gigante,
las personas de todas las ciudades
estaban inquietas
y los disturbios eran frecuentes.
Se mataron entre sí
y fueron devorados por la llama demoníaca.
En Nueve Infiernos
solo queda la ciudad Qiyu.
Pero en estos años, la ciudad Qiyu
ha sido atacada por la llama demoníaca
de vez en cuando.
Si sigue así,
me temo que toda la ciudad Qiyu
y el pueblo en ella
serán devorados por la llama demoníaca.
¿Qué tiene que ver
conmigo?
Según el código,
el lugar donde se construyó la torre
fue donde creció la llama divina.
Después de la construcción de la torre,
se extinguió esta llama divina.
Dicen que
la llama divina puede frenar esta torre.
Cuando la llama divina vuelva a arder,
será el momento de destruir la torre.
¿Destruir la torre?
Este fuego no es bueno ni malo.
Si lo logras,
serás reencarnado y reconstruido.
Por favor, dígame
cómo practicarlo.
Todos los métodos que nacen del destino
necesitan ser entendidos por ti mismo.
Lo único que puedo decirte es que
proviene de la tierra prohibida de los tres mundos, Nueve Infiernos.
Hay una torre
llamada la torre Xiuluo.
Esta torre nació con esta llama azul.
Solo si se destruye esta torre,
puede volver al camino correcto.
Señor,
siempre he querido hacerte una pregunta.
Antes de venir aquí,
yo también estaba herido por la espada.
Pero esa llama azul
me curó la herida
y me ayudó a eliminar la aura divina en mi cuerpo.
Según lo que has dicho,
si voy a esa torre,
la destruyo
y la refina en llama azul,
¿puedo usar esa llama
para curar a Yinyin?
No importa si es verdad,
no estoy de acuerdo.
Yinyin, estás despierta.
Ya he oído a Yutong
mencionar la historia de esa torre demoníaca.
Han pasado tantos años.
¿Cuántas personas han enviado para destruir la torre?
Todos han muerto.
No quiero que te engañen
diciendo que la llama azul puede curar el aura divina,
y te expongas a perder tu vida.
Yinyin, acuéstate.
Voy a descansar.
Ustedes dos,
por favor, váyanse.
Vamos.
Descansa bien.
Yinyin.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
Pensé que Wangchen conocía muy bien los métodos de Xixuan
y podríamos romper la formación Wuya de Xixuan
en unos pocos días.
Sin embargo, después de que aparecieron grietas,
no se ha logrado ningún progreso.
¡Qué inútil!
El aura de la espada podrá perjudicarse a sí mismo.
Feng.
Feng, por fin has llegado.
Su Alteza.
Gracias, dios degradado.
De nada.
Yinfeng.
¡Qué bien que hayas venido!
Vamos, el maestro imperial te está esperando en la tienda.
Maestro imperial, ha llegado Yinfeng.
Llegas justo a tiempo.
Supongo que el maestro imperial tiene algo importante que discutir con Yinfeng.
Me voy.
Dios degradado, siéntate.
Dios degradado.
Ahora la villa Wugou
está tratando de romper la formación Wuya de Xixuan.
Si podemos contar con tu ayuda,
será mucho mejor.
Te equivocas.
He venido a buscarte
no para ayudarte a atacar la Secta Xixuan,
sino para
ver a esa persona en el palacio subterráneo del Templo Zhenwu.
Entonces, el espíritu Xianyun
no ha funcionado.
Parece que la hada Gu
no puede abandonar este mundo secular.
Por eso,
quiero volver a ver a esa persona.
A ver si hay otra manera
para ayudar a Qing a recuperar la apariencia espiritual de inmortalidad.
Bueno.
Por favor, ayúdanos a atacar la Montaña Xixuan.
Haré todo lo posible para que te reúnas con él.
¿Me estás amenazando?
No, no.
Pero al perseguir a Ji Ruochen,
dijiste que
mantendrías la paz de los tres mundos y harías justicia por el cielo.
Pero la Secta Xixuan
es el culpable de la destrucción de los puntos espirituales.
Si solo persigues a Ji Ruochen y no
atacas la Secta Xixuan,
¿la gente te acusará de
hacer esto
para tu propio beneficio?
Tú...
Dios degradado.
Aunque las palabras no son agradables,
lo que digo
es por tu bien.
Bueno.
Los ayudaré.
Tienen malas intenciones.
Amenazan al dios degradado con la gran justicia del mundo.
¡Qué despreciable!
Qing.
Parece que la hada Gu
tiene algo que decir al dios degradado.
Entonces me voy.
Qing.
- ¿Por qué...?
- Si no hubiera aparecido,
¿habrías aceptado
ayudar a Sun Guo a luchar contra Xixuan?
La Secta Xixuan destruyó todos los puntos espirituales del mundo.
Todo el mundo tiene derecho a atacarla.
¿Tú mismo crees
lo que dices?
Lo admito.
Quiero ayudar a Sun Guo a luchar contra Xixuan
para volver a ver a esa persona en el palacio subterráneo.
¿Estoy equivocado?
Ya te dije que
no quería volver al mundo inmortal.
¿Por qué me obligas tanto?
¿Te estoy obligando?
Ayudo a Sun Guo
y soporto injusticias
por ti.
Pero resulta que lo que he hecho es que
te estoy forzando en tus ojos.
Deberías saberlo mejor que yo.
En mi corazón
todavía no puedo dejar...
Basta.
No quiero escucharlo.
Yinfeng.
¿Hasta cuándo vas a engañarte a ti mismo?
Maestro.
¿Puedes oírme?
Sí.
¿No te lo dije?
La secta Xixuan ignorando las objeciones de todos,
ha destruido todos los puntos espirituales.
Ha provocado muchas quejas y protestas.
Su situación actual
se debe a su propia culpa.
No he acompañado las 36 sectas
para atacar Xixuan.
Soy muy amable con ella.
¿Cómo podría ayudarla?
Dicen que la Secta Xixuan
persiste en los errores.
Pero por lo que he visto
en la Montaña Xixuan,
creo que los discípulos de Xixuan
son honrados
y se dedican a la justicia del mundo.
Por eso,
no creo que destruyan
los puntos espirituales
por sus propios intereses.
Yo
no lo entiendo.
¿Por qué la Secta Xixuan
corre el riesgo de ser exterminada
para destruir el punto espiritual?
Entonces,
¿usted está dispuesto a ayudar la Secta Xixuan?
¿Cuándo dije que sí?
Bueno.
¿Por qué ahora
siempre muestras preferencias por Xixuan?
¿Todavía te preocupas por mí?
Parece que eres igual que ellos.
No pudes distinguir el bien del mal.
Si no quieres echar una mano, olvídalo.
Tengo que volver a la Montaña Xixuan.
Cuídate.
Maestro.
Maestro, ¿qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Lo hago por tu bien.
Es muy peligroso.
¿Y si mueres allí?
Quédate en la Casa Yunzhong.
Venga.
Maestro.
Lleva a tu condiscípula a la habitación.
No la dejes salir
sin mis órdenes.
Sí.
Maestro.
Maestro, por favor.
¡Suéltame!
- Vamos.
- Maestro, tengo algo muy importante que hacer.
¡Maestro, suéltame!
Maestro, te lo ruego.
Maestro.
Ziyang.
Esta vez no puedo ayudarte.
Funciona el jugo de árbol Baijiu.
Mira.
En poco tiempo,
la herida está casi curada.
Pero aún no se ha eliminado la aura divina en tu cuerpo.
Después de todo...
Encontraremos otra manera.
¿Qué podemos hacer?
Ahora el árbol Baijiu ha sido quemado.
No quedan mucha corteza.
Tarde o temprano el aura divina en tu cuerpo
te matará.
Al fin y al cabo,
todavía quieres destruir la torre,
¿verdad?
Ruochen.
Cuando nos casamos, me prometiste
dejarme decidir.
Mira esta casa.
Por fin
hemos pasado unos días tranquilos.
¿No dijiste que
querías cultivar verduras, criar pollos en el patio,
pintarme las cejas y peinarme todos los días?
No hemos hecho
estas cosas.
No quiero verte correr riesgos por mí.
Bien.
De todos modos, voy a seguir tus consejos.
No puedo convencerte.
Así es.